Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Groupon Inc.
ja: グルーポン（Groupon Inc.）

source: TripAdvisor Inc.
ja: トリップアドバイザー（TripAdvisor Inc.）

source: CBS Corporation
ja: CBSコーポレーション

source: The Home Depot Inc.
ja: ホーム デポ（The Home Depot Inc.）

source: Ford Motor Comapny
ja: Ford Motor Comapny（フォード モーター）

source: Carnival plc
ja: Carnival plc（カーニバル）

source: ITC Ltd
ja: アイ・テー・シー（ITC Ltd）

source: Roche Holding AG
ja: Roche Holding AG（ロシュ ホールディング）

source: Halliburton Company
ja: Halliburton Company（ハリバートン）

source: Potash Corp of Saskatchewan Inc.
ja: ポタシュ・コープ・オブ・サスカチュワン（Potash Corp of Saskatchewan Inc.）

source: Westpac Banking Co.
ja: ウエストパック銀行（Westpac Banking Co.）

source: Sina Corporation
ja: Sina Corporation（シナ コープ）

source: Nokia Corporation
ja: Nokia Corporation（ノキア）

source: Gemalto cyber security
ja: Gemalto cyber security（ジェムアルト）

source: PepsiCo
ja: ペプシコ

source: Orica Limited
ja: Orica Limited（オリカ）

source: GOOGLE INC. A DL
ja: GOOGLE INC. A DL（グーグル）

source: ASML Holding
ja: ASMLホールディング

source: Gilead Sciensec Inc.
ja: ギリアド サイエンシズ（Gilead Sciensec Inc.）

source: Volkswagen AG
ja: Volkswagen AG（フォルクスワーゲン）

source: Barclays
ja: バークレイズ

source: TELSTRA CORPORATION LIMITED
ja: TELSTRA CORPORATION LIMITED（テルストラ）

source: Wells Fargo & Company
ja: Wells Fargo & Company（ウェルズ・ファーゴ）

source: Reckitt Benckiser Group plc
ja: Reckitt Benckiser Group plc（レキット・ベンキーザーグループ）

source: Sonic Healthcare Limited
ja: ソニック・ヘルスケア（Sonic Healthcare Limited）

source: Incyte Corpoartion
ja: Incyte Corpoartion（インサイト）

source: NetEase Inc.
ja: ネットイーズ（NetEase Inc.）

source: Belgacom
ja: Belgacom（ベルガコム）

source: PowerShares QQQ
ja: パワーシェアーズ QQQ（PowerShares QQQ）

source: Marks & Spencer Group plc
ja: マーク・アンド・スペンサー・グループ（Marks & Spencer Group plc）

source: ALUMINA LIMITED
ja: ALUMINA LIMITED（アルミナ）

source: Renault
ja: Renault（ルノー）

source: E-Commerce China Dangdang Inc.
ja: Eコマース・チャイナ・ダンダン（E-Commerce China Dangdang Inc.）

source: Capgemini computer services
ja: Capgemini computer services（キャップジェミニ）

source: Micron Technology Inc.
ja: マイクロン テクノロジー（Micron Technology Inc.）

source: Beiersdorf AG O.N
ja: Beiersdorf AG O.N（バイヤスドルフ）

source: Alpha Bank S.A.
ja: アルファ銀行（Alpha Bank S.A.）

source: Daimler AG
ja: ダイムラー

source: WOOLWORTHS LIMITED
ja: WOOLWORTHS LIMITED（ウールワース）

source: GlaxoSmithKline
ja: GlaxoSmithKline（グラクソ・スミスクライン）

source: WESFARMERS LIMITED
ja: WESFARMERS LIMITED（ウェスファーマーズ）

source: Workday Inc.
ja: ワークデイ（Workday Inc.）

source: Amcor Ltd
ja: Amcor Ltd（アムコー）

source: China Mobile Limited
ja: China Mobile Limited（チャイナ モバイル）

source: Maruti Suzuki
ja: マルチ・スズキ・インディア

source: Caltex Australia Limited
ja: カルテックス・オーストラリア（Caltex Australia Limited）

source: Pernod Ricard
ja: Pernod Ricard（ペルノ・リカール）

source: Alcoa Inc.
ja: アルコア

source: L'Oreal
ja: L'Oreal（ロレアル）

source: Tesco
ja: テスコ

source: Moet Hennessy Louis Vuitton
ja: Moet Hennessy Louis Vuitton（モエ ヘネシー・ルイ ヴィトン）

source: Caterpillar
ja: キャタピラー

source: Associated British foods plc
ja: アソシエイテッド・ブリティッシュ・フーズ（Associated British foods plc）

source: MOMO Inc.
ja: モモ（MOMO Inc.）

source: Bharti Airtel
ja: バーティ・エアテル

source: BT
ja: BTグループ

source: Michelin
ja: Michelin（ミシュラン）

source: Commerzbank
ja: Commerzbank（コルメツ銀行）

source: Vipshop Holdings Limited
ja: Vipshop Holdings Limited（ビショップ ホールディングス）

source: Thyssenkrupp SS
ja: Thyssenkrupp SS（ティッセンクルップ）

source: Ctrip.com International Ltd.
ja: シートリップ（Ctrip.com International Ltd.）

source: Unilever plc
ja: Unilever plc（ユニリーバ英）

source: SUNCORP GROUP LIMITED
ja: SUNCORP GROUP LIMITED（サンコープグループ）

source: Reliance Industries
ja: リライアンス・インダストリーズ

source: Applied Materials Inc.
ja: アプライド マテリアルズ（Applied Materials Inc.）

source: Tata Motors
ja: タタ・モーターズ

source: Youku Tudou Inc.
ja: Youku Tudou Inc.（优酷土豆）

source: Heineken
ja: Heineken（ハイネケン）

source: Air Liquide
ja: Air Liquide（エア・リキード）

source: Allianz
ja: アリアンツ

source: Qihoo 360 Technology Company Limited
ja: Qihoo 360 Technology Company Limited（奇虎360）

source: Aviva plc
ja: アビバ（Aviva plc）

source: AGL Energy Limited
ja: AGLエナジー（AGL Energy Limited）

source: Keurig Green Mountain Inc.
ja: キューリグ・グリーン・マウンテン（Keurig Green Mountain Inc.）

source: Yandex N.V.
ja: ヤンデックス（Yandex N.V.）

source: Airbus Group
ja: Airbus Group（エアバスグループ）

source: SANOFI
ja: SANOFI（サノフィ）

source: SAP
ja: エスエイピー

source: Autohome Inc.
ja: オートホーム（Autohome Inc.）

source: Cie de Saint-Gobain
ja: Cie de Saint-Gobain（サンゴバン）

source: Piraeus Bank SA
ja: Piraeus Bank SA（ピレウス銀行）

source: Virgin America Inc.
ja: ヴァージン アメリカ（Virgin America Inc.）

source: ArcelorMittal steel
ja: ArcelorMittal steel（アルセロール ミタル）

source: Imperial Tobacco Group plc
ja: Imperial Tobacco Group plc（インペリアル タバコ）

source: ServiceNow Inc.
ja: サービスナウ（ServiceNow Inc.）

source: TPG Telecom Limited
ja: TPG Telecom Limited（TPGテレコム）

source: National Grid plc
ja: National Grid plc（NG）

source: Lloyds Bank
ja: ロイズ バンク

source: GoPro Inc.
ja: ゴープロ（GoPro Inc.）

source: Jumei International Holding Limited
ja: ジュメイ・インターナショナル・ホールディング（Jumei International Holding Limited）

source: Puma Biotechnology Inc.
ja: プーマ バイオテクノロジー（Puma Biotechnology Inc.）

source: Illumina Inc.
ja: イルミナ（Illumina Inc.）

source: Electronic Arts
ja: エレクトロニック ・アーツ

source: National Australia Bank Ltd
ja: National Australia Bank Ltd（ナショナル・オーストラリア銀行）

source: AstraZeneca plc
ja: AstraZeneca plc（アストラゼネカ）

source: SABMiller plc
ja: SABMiller plc（SABミラー）

source: Tata Steel
ja: タタ・スチール

source: Philip Morris International
ja: Philip Morris International（フィリップ・モリス）

source: HSBC
ja: HSBCホールディングス

source: E.ON
ja: エーオン（E.ON）

source: Solvay chemicals
ja: Solvay chemicals（ソルベイ）

source: British American Tobacco
ja: ブリティッシュ・アメリカン・タバコ

source: Deutsche Lufthansa
ja: Deutsche Lufthansa（ルフトハンザ）

source: Oracle
ja: Oracle（オラクル）

source: Kering
ja: Kering（ケリング）

source: Groupe Bruxelles Lambert
ja: Groupe Bruxelles Lambert（グループ・ブリュッセル・ランバート）

source: VF Corporation
ja: VF Corporation（VF）

source: Morgan Stanley
ja: Morgan Stanley（モルガン スタンレー）

source: Unilever
ja: Unilever（ユニリーバ）

source: Vivendi
ja: Vivendi（ビベンディ）

source: Schneider Electric
ja: Schneider Electric（シュナイダーエレクトリック）

source: Vodafone Group
ja: Vodafone Group（ボーダフォングループ）

source: Sun Pharma
ja: Sun Pharma（サンファーマ）

source: Pearson plc
ja: Pearson plc（ピアソン）

source: Dialog Semiconductor plc
ja: ダイアログ・セミコンダクター（Dialog Semiconductor plc）

source: Exxon Mobil
ja: エクソンモービル

source: GDF Suez
ja: GDFスエズ

source: Standard Chartered
ja: スタンダードチャータード銀行

source: Fitbit Inc.
ja: フィビット（Fitbit Inc.）

source: Manchester United plc
ja: Manchester United plc（マンチェスター ユナイテッド）

source: Cynapsus Therapeutics
ja: シナプサス・セラピューティクス（Cynapsus Therapeutics）

source: FERRARI N V COM
ja: FERRARI N V COM（フェラーリ）

source: Deutsche Telekom AG
ja: Deutsche Telekom AG（ドイツテレコム）

source: Rolls-Royce Holdings plc
ja: Rolls-Royce Holdings plc（ロールス ロイス ホールディングス）

source: Merck & Co. Inc.
ja: メルク（Merck & Co. Inc.）

source: Under Armour Inc.
ja: アンダー・アーマー（Under Armour Inc.）

source: Bouygues heavy construction
ja: Bouygues 建設重機

source: ASX Limited
ja: ASX Limited（オーストラリア証券取引所）

source: Toyota Motor Corporation
ja: トヨタ自動車株式会社

source: Carrefour
ja: Carrefour（カノフール）

source: RIO TINTO LIMITED
ja: RIO TINTO LIMITED（リオ ティント）

source: AXA
ja: AXA（アクサ）

source: Veolia Environnement water
ja: ヴェオリア・ウォーター（Veolia Environnement water）

source: BP
ja: ビーピー

source: Univar Inc.
ja: ユニバー（Univar Inc.）

source: Glencore Xstrat
ja: Glencore Xstrat（グレンコア・エクストラータ）

source: SolarCity Corporation
ja: SolarCity Corporation（ソーラーシティ）

source: Sohu.com Inc.
ja: ソフ ドットコム（Sohu.com Inc.）

source: Yahoo! Inc.
ja: ヤフー（Yahoo! Inc.）

source: Diageo plc
ja: Diageo plc（ディアジオ）

source: Fortescue Metals Group
ja: フォーテスキュー・メルタス・グループ（Fortescue Metals Group）

source: Palo Alto Networks Inc.
ja: パロ・アルト・ネットワークス（Palo Alto Networks Inc.）

source: Societe Generale
ja: ソシエテ・ジェネラル（Societe Generale）

source: General Electric Co
ja: General Electric Co（ゼネラル・エレクトリック）

source: Rio Tinto
ja: リオ・ティント

source: Sandisk Corporation
ja: Sandisk Corporation（サンディスク）

source: Peugeot S.A.
ja: プジョー（Peugeot S.A.）

source: Synthetic
ja: 複合

source: Synthetic represents the empirical simulation of cash index from futures.
ja: Syntheticは先物からのキャッシュ·インデックスの実証的なシミュレーションを表します。

source: Volatility Indices
ja: ボラティリティ指数

source: Indices
ja: インデックス

source: Futures
ja: 先物取引

source: United Kingdom Stocks
ja: イギリス株式

source: India Stocks
ja: インド株式

source: Dutch Stocks
ja: オランダ株式

source: Synthetic Index
ja: 複合 インデックス

source: Synthetic Indices
ja: 複合 インデックス

source: Australia Stocks
ja: オーストラリア株式

source: Americas Future
ja: アメリカ 先物取引

source: French Stocks
ja: フランス株式

source: India
ja: インド

source: India OTC Stocks
ja: インドOTC株式

source: Europe/Africa
ja: ヨーロッパ・アフリカ

source: Smart Indices
ja: スマート インデックス

source: Germany Stocks
ja: ドイツ株式

source: UK
ja: イギリス

source: UK OTC Stocks
ja: イギリス 店頭株

source: Belgian Stocks
ja: ベルギー株式

source: Smart FX
ja: スマート FX

source: Smart FX indices
ja: スマート FX インデックス

source: Asia/Oceania Future
ja: アジア/オセアニア 先物取引

source: Nocturnes
ja: ２１時リセット指数

source: Represent a single day of trading with different market factors. They are reset at the start of each trading day (12:00GMT).
ja: 異なる市場での要素と共に一日のトレードを示します。１日１回、12:00GMTに価格がリセットされます。

source: OTC Indices
ja: 店頭インデックス

source: United States Stocks
ja: 米国株式

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Australia OTC Stocks
ja: オーストラリア 店頭株

source: Europe/Africa Future
ja: ヨーロッパ/アフリカ 先物取引

source: Ends In/Out
ja: END-IN/END-OUT

source: Spreads
ja: スプレッド

source: Stays In/Goes Out
ja: STAY-IN/BREAK-OUT

source: goes outside
ja: BREAK-OUT

source: Win payout if %3 goes outside %7 to %6 through %5.
ja: %3のBREAK-OUTは、%5 GMTまでの取引期間中に%6以上もしくは%7以下になったと予測

source: Win payout if %3 goes outside %7 and %6 through %5 after %4.
ja: %3のBREAK-OUTは、%4から%5 GMTまでの取引期間中に%6以上もしくは%7以下になったと予測

source: ends between
ja: レンジ内で終了

source: Win payout if %3 ends strictly between %7 to %6 at %5.
ja: %3のEND-INは、%5 GMTの判定時刻の時点で%6未満かつ%7以上で終了を予測

source: Win payout if %3 ends strictly between %7 to %6 at %5 after %4.
ja: %3のEND-INは、%4後の判定時刻(%5)の時点で%6未満かつ%7以上で終了を予測

source: spread down
ja: スプレッド ダウン

source: %1 %2 payout for every point %3 falls from entry level, with stop loss of %6 %4 and stop profit of %6 %5.
ja: 各ポイント%3の %1%2ペイアウトはエントリーレベルから降下します。損切りは%6 %4 、利益ストップは%6 %5です。

source: %1 %2 payout for every point %3 falls from entry level, with stop loss of %4 points and stop profit of %5 points.
ja: 各ポイント%3の %1%2ペイアウトはエントリーレベルから降下します。損切りは%4 、利益ストップは%5です。

source: touches
ja: TOUCH

source: Win payout if %3 touches %6 through %5.
ja: %3のTOUCHは、%5 GMTまでの取引期間が終了するまで%6にタッチを予測

source: Win payout if %3 touches %6 through %5 after %4.
ja: %3のTOUCHは、%4から%5 GMTの取引が終了するまでに%6にタッチを予測

source: higher
ja: HIGH

source: Win payout if %3 is higher than or equal to %6 at %5.
ja: %3のラダーHIGHは、%5の判定時刻の時点で%6以上を予測

source: Win payout if %3 is higher than or equal to %6 at %5 after %4.
ja: %3のラダーHIGHは、%4後の判定時刻(%5)の時点で%6以上を予測

source: Win payout if %3 after %plural(%5,%d tick,%d ticks) is higher than or equal to %6.
ja: %3が%plural(%5,%d tick)後に%6より高いかまたは同じ場合に、ペイアウトをお受け取りいただけます。

source: Win payout if the last tick of %3 is strictly lower than the average of the %plural(%5,%d tick,%d ticks).
ja: %3の最後の値 が%plural(%5,%d tick)の平均よりも正確に低い場合に、ペイアウトをお受け取りいただけます。

source: Win payout if %3 ends on or between %7 to %6 at %5.
ja: %3のEND-INは、%5 GMTの判定時刻の時点で%6未満かつ%7以上で終了を予測

source: Win payout if %3 ends on or between %7 to %6 at %5 after %4.
ja: %3のEND-INは、%4後の判定時刻(%5)の時点で%6未満かつ%7以上で終了を予測

source: differs
ja: アンマッチ

source: Win payout if the last digit of %3 is not %6 after %plural(%5,%d tick,%d ticks).
ja: %3の下一桁が%plural(%5,%d tick)後に%6ではない場合に、ペイアウトをお受け取りいただけます。

source: matches
ja: マッチ

source: Win payout if the last digit of %3 is %6 after %plural(%5,%d tick,%d ticks).
ja: %3の下一桁が%plural(%5,%d tick)後に%6である場合に、ペイアウトをお受け取りいただけます。

source: over
ja: オーバー

source: Win payout if the last digit of %3 is strictly higher than %6 after %5 ticks.
ja: %3の下一桁が%5 tickの時点で%6よりも正確に高い場合にペイアウトをお受け取りいただけます。

source: lower
ja: LOW

source: Win payout if %3 is lower than or equal to %6 at %5.
ja: %3のラダーLOWは、%5の判定時刻の時点で%6未満を予測

source: Win payout if %3 is lower than or equal to %6 at %5 after %4.
ja: %3のラダーLOWは、%4後の判定時刻(%5)の時点で%6未満を予測

source: Win payout if %3 after %plural(%5,%d tick,%d ticks) is lower than or equal to %6.
ja: %3が%plural(%5,%d tick)後に%6よりも低いかまたは同じ場合に、ペイアウトをお受け取りいただけます。

source: under
ja: 未満

source: Win payout if the last digit of %3 is strictly lower than %6 after %5 ticks.
ja: %3の下一桁が%5 tickの時点で正確に%6よりも低い場合、ペイアウトをお受け取りいただけます。

source: does not touch
ja: NO-TOUCH

source: Win payout if %3 does not touch %6 through %5.
ja: %3のNO-TOUCHは、%5 GMTまでの取引期間が終了までに%6にタッチしないを予測

source: Win payout if %3 does not touch %6 through %5 after %4.
ja: %3のNO-TOUCHは、%4から%5 GMTの取引が終了するまでに%6にタッチしないを予測

source: Win payout if %3 is strictly higher than %6 at %5.
ja: %3のラダーHIGHは、%5の判定時刻の時点で%6以上を予測

source: Win payout if %3 is strictly higher than %6 at %5 after %4.
ja: %3のラダーHIGHは、%4後の判定時刻(%5)の時点で%6以上を予測

source: Win payout if %3 after %plural(%5,%d tick,%d ticks) is strictly higher than %6.
ja: %3が%plural(%5,%d tick)後に%6以上の場合、ペイアウトをお受け取りいただけます。

source: stays between
ja: STAY-IN

source: Win payout if %3 stays between %7 to %6 through %5.
ja: %3のSTAY-INは、%5 GMTまでの取引期間中に%6未満かつ%7超過を維持すると予測

source: Win payout if %3 stays between %7 and %6 through %5 after %4.
ja: %3のSTAY-INは、%4から%5 GMTまでの取引期間中に%6未満かつ%7超過を維持すると予測

source: spread up
ja: スプレッド アップ

source: %1 %2 payout for every point %3 rises from entry level, with stop loss of %6 %4 and stop profit of %6 %5.
ja: 各ポイント%3の %1%2ペイアウトはエントリーレベルから降下します。損切りは%6 %4、利益ストップは%6 %5です。

source: %1 %2 payout for every point %3 rises from entry level, with stop loss of %4 points and stop profit of %5 points.
ja: 各ポイント%3の %1%2のペイアウトはエントリーレベルから降下します。損切りは%4、利益ストップは%5です。

source: odd
ja: 奇数

source: Win payout if the last digit of %3 is odd after %5 ticks.
ja: %5 tick後に%3の下一桁の数が奇数である場合、ペイアウトをお受け取りいただけます。

source: Win payout if %3 is strictly lower than %6 at %5.
ja: %3のラダーLOWは、%5の判定時刻の時点で%6未満を予測

source: Win payout if %3 is strictly lower than %6 at %5 after %4.
ja: %3のラダーLOWは、%4後の判定時刻(%5)の時点で%6未満を予測

source: Win payout if %3 after %plural(%5,%d tick,%d ticks) is strictly lower than %6.
ja: %3が%plural(%5,%d tick)後に%6よりも正確に低い場合に、ペイアウトをお受け取りいただけます。

source: asian up
ja: Asian アップ

source: Win payout if the last tick of %3 is strictly higher than the average of the %plural(%5,%d tick,%d ticks).
ja: %3の最後の値が%plural(%5,%d tick)の平均よりも正確に高い場合に、ペイアウトをお受け取りいただけます。

source: ends outside
ja: レンジ外で終了

source: Win payout if %3 ends on or outside %7 to %6 at %5.
ja: %3のEND-INは、%5 GMTの判定時刻の時点で%6未満かつ%7以上を予測

source: Win payout if %3 ends on or outside %7 to %6 at %5 after %4.
ja: %3のEND-INは、%4後の判定時刻(%5)の時点で%6未満かつ%7以上を予測

source: Win payout if %3 ends outside %7 to %6 at %5.
ja: %3のEND-OUTは、%5 GMTの判定時刻の時点で%6以上もしくは%7未満を予測

source: Win payout if %3 ends outside %7 to %6 at %5 after %4.
ja: %3のEND-OUTは、%4後の判定時刻(%5)の時点で%6以上もしくは%7未満を予測

source: even
ja: もなお

source: Win payout if the last digit of %3 is even after %5 ticks.
ja: %3の下一桁が %5 ticks以降もxxxである場合、ペイアウトをお受け取りいただけます。

source: {JAPAN ONLY}Office worker
ja: 会社員

source: {JAPAN ONLY}Director
ja: 取締役

source: {JAPAN ONLY}Public worker
ja: 公務員

source: {JAPAN ONLY}Self-employed
ja: 自営業

source: {JAPAN ONLY}Housewife / Househusband
ja: 主婦/主夫

source: {JAPAN ONLY}Contract / Temporary / Part Time
ja: 契約/臨時/パートタイム

source: {JAPAN ONLY}Student
ja: 学生

source: {JAPAN ONLY}Unemployed
ja: 無職

source: {JAPAN ONLY}Others
ja: その他

source: {JAPAN ONLY}Less than 1 million JPY
ja: 100万円未満

source: {JAPAN ONLY}1-3 million JPY
ja: 100〜300万円

source: {JAPAN ONLY}3-5 million JPY
ja: 300〜500万円

source: {JAPAN ONLY}5-10 million JPY
ja: 500〜1,000万円

source: {JAPAN ONLY}10-30 million JPY
ja: 1,000〜3,000万円

source: {JAPAN ONLY}30-50 million JPY
ja: 3,000〜5,000万円

source: {JAPAN ONLY}50-100 million JPY
ja: 5,000万円〜1億円

source: {JAPAN ONLY}Over 100 million JPY
ja: 1億を超える

source: {JAPAN ONLY}No experience
ja: 経験なし

source: {JAPAN ONLY}Less than 6 months
ja: 6ヶ月未満

source: {JAPAN ONLY}6 months to 1 year
ja: 6ヶ月から1年

source: {JAPAN ONLY}1-3 years
ja: 1年から3年

source: {JAPAN ONLY}3-5 years
ja: 3年から5年

source: {JAPAN ONLY}Over 5 years
ja: 5年以上

source: {JAPAN ONLY}Targeting short-term profits
ja: 短期利益を目標にする

source: {JAPAN ONLY}Targeting medium-term / long-term profits
ja: 中期利益/長期利益を目標にする

source: {JAPAN ONLY}Both the above
ja: 上記の両方

source: {JAPAN ONLY}Hedging
ja: ヘッジ

source: {JAPAN ONLY}Foreign currency deposit
ja: 外貨預金

source: {JAPAN ONLY}Margin FX
ja: 外国為替証拠金取引

source: {JAPAN ONLY}Other
ja: その他
